Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.2/guides/tooling.adoc.po
Languages: zh

source: Using our Tooling
zh: 使用我们的工具

source: Quarkus comes with a toolchain enabling developers from live reload all the way down to deploying a Kubernetes application. In addition there are plugins and extensions to all major IDEs.
zh: Quarkus提供了一个工具链，支持开发人员从实时重新加载一直到部署Kubernetes应用程序。此外，所有主流IDE都有插件和扩展。

source: In this guide, we will explore:
zh: 在本指南中，我们将探讨：

source: how to use link:maven-tooling[Maven] as a build tool
zh: 如何使用 link:maven-tooling[Maven] 作为构建工具

source: how to use link:gradle-tooling[Gradle] as a build tool
zh: 如何使用 link:gradle-tooling[Gradle] 作为构建工具

source: how to use the link:cli-tooling[CLI] for your toolchain
zh: 如何为你的工具链使用 link:cli-tooling[CLI]

source: how to create and scaffold a new project
zh: 如何创建和建立一个新项目的脚手架

source: how to deal with extensions
zh: 如何处理扩展

source: how to enable live reload
zh: 如何启用实时重载

source: how to develop your application in your IDE
zh: 如何在你的IDE中开发应用程序

source: how to compile your application natively
zh: 如何原生地编译你的应用程序

source: how to setup Quarkus tools in link:ide-tooling[Visual Studio Code, Eclipse IDE, Eclipse Che and IntelliJ]
zh: 如何在 link:ide-tooling[Visual Studio Code、Eclipse IDE、Eclipse Che和IntelliJ] 中设置Quarkus工具

source: Choosing your build tool
zh: 选择您的构建工具

source: Quarkus comes with a toolchain to help you at all development stages. You can use Maven or Gradle as build tool. And we offer a CLI that is convenient to use (coming soon).
zh: Quarkus自带的工具链可以在各个开发阶段帮助你。你可以使用Maven或Gradle作为构建工具。我们还提供了一个方便使用的CLI（即将推出）。
